Hi, in this repo i write notes of java.

Para verificar la version de java instalada 
    java -version

Las { } marcan el principio y el final de unbloque de codigo.
System.out.println es un metodo para imprimir una cosa en la pantalla.

Cada instruccion de codigo debe terminar con ;

Cuando trabajas con texto se usan ""
    De lo contrario se producira un error

print() vs println
    La diferencia es que print no da un salto de linea
    println facilita la lectura del codigo

Tambien se pueden usar numeros en println 
    La diferencia es que no se usan ""


